# Что такое Git 
## Pull request что это и как с этим работать
Запрос на принятие изменений (Pull Request) откроет новую ветвь с обсуждением отправляемого кода, и автор оригинального проекта, а так же другие его участники, могут принимать участие в обсуждении предлагаемых изменений до тех пор, пока автор проекта не будет ими доволен, после чего автор проекта может добавить предлагаемые изменения в проект.

Как использовать pull request:

1. Форкните проект.   
        
Совершаем fork со страницы интересующего нас проекта тем самым копируя проект себе на аккаунт 

2. Склонируйте репозиторий.
        
Далее нам надо склонировать(скопировать) проект себе на устройство для этого нам потребуется команда git clone и сслыка на репозиторий в таком виде
        
        git clone <вставляем_URL>

Репозиторий склонируется в под-директорию текущей директории. Например, если репозиторий называется **markdowninstuction**, у вас появится каталог **markdowninstuction**        

3. Создайте ветку для своей работы.

Ветка по умолчанию — master. Чтобы изменениями было проще управлять и они не смешивались друг с другом, создадим отдельную ветку, где и будем работать. При этом ветку стоит назвать так, чтобы имя говорило о её назначении.
 
 Будто добавление цитат - quotation
 Добавление картинок - image и тп.

Теперь заходим в наш склонированный репозиторий и создаём ветку:
        
        cd markdowninstuction
        git checkout -b image

где git checkout -b (Название ветки)

(Данная команда создаст и сразу переключится на ветку)

4. Сделайте необходимые изменения в файлах — коде, документации, тестах. Закоммитьте их в только что созданную ветку.

Старайтесь делать коммиты чаще для того что бы можно было в любой момент переключится на коммит и при этом что бы проект остался работа способным.

(К слову данная часть проекта была проделанна на одном коммите и в большей степени это было не удобно)

В выводе есть все необходимые вам команды:

        git add <file> добавляет файл в содержимое коммита, который вы
        собираетесь записать
        git checkout <file> откатывает ваши изменения файла
        git commit -m <Название коммита>

Так же как и с названием веток стоит работать с названием коммитов :

- Проделаная работа 
- Затронутые части проекта

Т.е называть их понятно 

5. Убедитесь, что проект работает после ваших изменений.

Это один из важнейших пунктов ему стоит уделить должное внимание что бы после проделанной работы все работало. (Совет из пункта выше создание коммитов чаще в этом поможет ведь вам не придется проделывать работу заново).
## ВАЖНО
## Заключение
